Instruções
Elabore um programa utilizando as estruturas Professor, Disciplina e Estudante.


Professor (nome, funcional, titulacao (especialista, mestre ou doutor)).
Disciplina (nome, codigo, carga_horaria, professor_responsavel (escolhidos dentre os professores cadastrados)).
Estudante (nome, matricula, idade), cadastrado em uma disciplina.


Serão cadastrados 3 professores, 2 disciplinas e no máximo 15 estudantes distribuídos entre as duas disciplinas, uma disciplina não poderá ter mais que 10 estudantes matriculados.


Apresente um relatório dos alunos matriculados na primeira disciplina ordenados por idade.
codigo_disciplina  nome_professor nome_estudante idade_estudante


Apresente um relatório dos alunos matriculados na segunda disciplina ordenados por idade em ordem decrescente.
codigo_disciplina  nome_professor nome_estudante idade_estudante


Aplique o bubble sort para ordenação utilizando um procedimento com passagem de parâmetros por referência.


Idade do estudante deverá estar validada entre 16 e 26 por meio de uma função le_valida_idade.

OBS1: A atividade será realizada em grupo, deverá ser encaminhado um arquivo lista2.txt com os nomes dos integrantes e um link de um repositório no github (somente serão corrigidos os códigos disponibilizados via github).


OBS2:A aula da sexta-feira deverá ser dedicada para elaboração da atividade, se organizem da melhor forma, estarei em sala (Teams) para tirar possíveis dúvidas técnicas do conteúdo ministrado até o momento, no entanto não trabalharemos nesse momento com a resolução da respectiva "lista".